Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
＜Мен кір мен қылмыскерлерге қатты алаңдасам да＞
⚟Рулар тағы да тұңғиыққа жіберіліп жатыр.
⚟Қабылданбағаныңды біле тұра, неге қылмыс жасайсың?
⚟Мен арамдардың ойын ешқашан түсіне алмаймын. ⚟Олар шынымен де қорқынышты жандар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
…
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф! Ха!
<Бір кесек қоқыс...! ? ＞
Ha
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф...
Ха… га…
Қап!
Олар да жақсы
Сіз оны осындай жерге тастадыңыз.
(айқай)
＜Егер мен одан әрі дем алуды жалғастырсам, өкпем зақымдалады＞
＜Тезірек, бір жерге қашуым керек＞
(қан құсу)
Аяқ...
<Бар! ＞
(Қолшатырдан банка секіреді)
(құлап қалуы мүмкін)
Өз орныңды біл.
Ол жігіт, мүмкін емес.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мұнда да, сіз де
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Регттің фарттарынан жақсы
Ha
Пех...
Хмм...
(Людо қан құсады)
(қан құсу және жөтел)
Хахахаха
(терең тыныс алу)
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Хаа Кусси
(айқай)
(аяқ дыбысы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
(соққы дыбысы)
Уф...
(маска арқылы тыныс алу дыбыстары)
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
(қан құсу және жөтел)
Теме... Не...
Могат
Ей, сен осы жерденсің.
Бұл қай жер? Бұл не деген құбыжық? ?
Тыныш, иә?
Бұл дүние қандай?
Сен маған үндеме деп тұрсың, балам.
Жоғарыдан құлап жатыр, мен ештеңе түсінбеймін.
Бұл жер астындағы тұңғиық не?
Бұл жер астында емес. Мұндай қатты дыбыс шығармаңыз. Үніңді жап, балам.
Мен ештеңе естімеймін. Нақтырақ сөйлеңіз.
Да-карара!
Бұл жер асты емес, жер үстінде! Ой...
Мұндағы қоқысты сендер Аспандағылар тастадыңдар.
Олай болса, біраз уақыттан бері маған үндемеуді айтып жүрсің.
Олардың арқасында мені байқады.
Э…?—
Бұл жігіттер ала-құла аңдар, өздері сияқты қоқыс құбыжықтары.
Сондықтан оны кәдімгі қарумен қанша жеңсең де, пайдасы жоқ!
Олар тіпті адам дыбыстарына да жауап бермейді!
Сондықтан мен баяу сөйледім, ал енді айқайлайсың!
Бұл аймақтағы ала аңдар ерекше, сондықтан мен олардың тым жарқыраған қозғалғанын қаламадым.
Жарайды, мен ондай дауысты кейіпкер емеспін.
Теме кінәлі, қарғыс атқыр бала!
Уау, қатты айқайлаған соң жеңілдеп қалдым.
Онымен тазалайсың ба?
(Ала жануарлардың ақыруы)
Көптеген
<Тұңғиыққа ғана тән әдіс? ＞
<Ол ерекше ме? ＞
(Жарылыс дыбысы)
Unbreaker Eight Rip
Жарайды, сен әлі тірісің.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен қозғалтқышпын
Мен нашар тазалаушымын.
...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Сіз ойланбастан маскаңызды шешіп алған шығарсыз, бірақ не істеп жатырсыз?
(Людо құлады)
《Мынау не болды?》
《Кокакаре》 《Кокакаре... Ах》
《Тағы да сол балалар? 》
《Заттардың тірі екенін айтқан кезде》
《Күлді және қорлады》
《Оны қайтарып алдың ба? 》
《Жарайды》
《Мен бұл туралы бұрын айтқаныма өкінемін》
《Егер сіз заттарға ұзақ уақыт ұқыпты қарасаңыз》
《Жан сонда тұрады》
《Сіз мұны тірі екеніңізді білдіреді деп түсіндіңіз бе?》
《Бұл жай ғана аңыз》
《Бәлкім, бұл заттарға қамқорлық жасау психикалық көзқарас сияқты болды.》
《Бірақ мен сенемін➡》
《Бұл орамалдың да жаны бар➡》
《Мүмкін олар Людоны осылай таза ұстайтын шығар》
《Онда мынау үшін, анау үшін, анау үшін》
《Жаның бар ма? 》
《Хахаха... солай шығар》 《Хаха...》
《Осы қолғапта да》
《Людо оны мұқият пайдаланса》
《Ол жерде бір жанның мекен ететініне сенімдімін》
Оны абайлап пайдаланыңыз Regt...
Иә?
О? Бұл не?
Эй, сен ояусың ба?
Сен, бұрынғы бейбақ.
Қозғалтқыш
Құтқарушыңа солай қарайсың ба, қарғыс атқан бала?
Қайырымдылық жасаушы! ? Сонымен бұл не?
Менімен не істейсің?
Ол ес-түссіз жатқандықтан, олар оны сыпайы түрде алып кетті деп ойлаймын.
Одан құтыл, бейбақ.
Мен қазір жоғарыға қайта шығуым керек.
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Жоғары Бұл жерде аспан деп аталады.
Аспанға қалай шығасың?
А... және аспан үнемі қозғалады.
Басқа да себептер бар.
Енді бұл мүмкін емес.
Түсінсең, тыныштық бер.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Не айтсаң да қайтемін.
Ал сіз: «Мен мұны қазір істей алмаймын» дедіңіз.
Сіз бір нәрсені білуіңіз керек...
Аспанға қалай жетуге болады
Бұл әлем туралы Бұрынғы құбыжық туралы
Сол құдіретіңіз туралы.
Барлығы, маған бәрін айт.
Бәрін ал, әлгі бейбақ пен көктегі боқтың бәрін.
Мен бәрін саған лақтырамын.
Жауап бермейінше мен үндемеймін.
(шлемді ұрады)
Болады-болды-ау, сен неше түрлі мазасызсың, қарғыс атқыр бала.
Осыншама көп айтсаң, мен сені оқытамын.
Бұл жер қандай жер?
Эй, эй!
Қарғыс атсын, мені жібер.
Уф... уф
Хаха хаа Не?
Жарайды, қалғанын мен жасаймын.
Эй, күте тұр, мен әлі ештеңе естіген жоқпын.
Эй
Бұл не?
О!
<Адамдар? ＞
Балалар? Бұл бала
Неліктен бұл жерде басқа адам бар сияқты?
Мүмкін емес ➡
Бұл киімдер, сіз болуыңыз мүмкін➡
Сіз аспан жаратылысысыз ба?
Әй?
⚟Жоқ, баға беруге әлі ерте. ⚟К... Қай жақтансың?
бұл... жоқ
Аспаннан түскен...
Ха!
Керемет. Сіз шынымен аспан жаратылысысыз ба?
Мен сені тірі көремін деп ойламаппын! Бұл керемет
Балалар сендер кімсіңдер?
Аспандағылар бір тілде сөйлей ме?
Сонда оның жалған болуы мүмкін.
Жоқ, мен сенің өтірік айтып тұрғаныңды сезбеймін.
Ооо... эй
Тірі тірі
Тірі болғаныңызға рахмет.
О, жоқ, олар әдетте өлі болып табылады.
Дегенмен, бұл қорқынышты. Олар мені дөрекі түрде тежеп жатыр➡
Мен оны бірден шешіп аламын.
Бұл жақсы➡
Ертерек жасасаң, аспандағы асыл жан қашып кетер еді.
(Людо ессіз қалады)
Енді жабайы кетесің бе?
Аспан жаратылыстарының денелерін өте жоғары бағаға сатуға болады.
Бүкіл дене ғана емес
Тек көз, қол, аяқ және киім.
Оны қалайтындар көп
...бірақ мен тірі адамды аламын деп ешқашан ойламадым.
А, қызықсың ба? ➡
Аспан болмысын қалау себебі
Себебі сені бәрі жек көреді➡
Балалар, қоқыс төгіп тастаңдар➡
Ал құлаған қоқыс бассейнге жиналып, улы атмосфераны тудырады➡
Тіпті құбыжықтар туды
Құбыжық өлтірген адам
Қоқыс басып қалған адам
Ластанған жер салдарынан баспанасынан айырылған адамдар
Күнжіт осында➡
Сол жігіттер сені көрсе не болар еді деп ойлаймын➡
Азаптау немесе бұзу шоуы➡
Сіз оны сатқаннан кейін біз де экскурсияға баруымыз керек.
Хмм, бірақ сен арықсың➡
Аштан өлсем ұят болар.
Қара, қара, дұрыс тамақтану керек.
А, түсіндім.
Сізге төменгі әлемнің қоқыс тағамдары ұнамай ма?➡
Асыл аспанның қоқысқа да тимейтініне бәс тігемін➡
Жүр, же, же! Ей, бұл ауыр қоқыс.
Кел, же, же, өмір сүр.
Алда ұзақ, ұзақ азап болады.
Мен сені күтемін
(тістеп алу)
Уф... Уф Ах! О, жоқ~ Юу... саусақтарым...
(шайнау дыбысы)
(қарлығаш)
Бұл қоқыс емес
Әлі де мүлде жоқ
Мен оны жеуге болатынын білмеймін.
Бұл жігіт кім?
Бұл аспан ба, әлде жер асты әлемі ме?
Қоқыс немесе этникалық топ?
Жоғарғы немесе төменгі
Ыңғайлы болу үшін жай ғана заттарды сұрыптамаңыз.
Үндемей қалсаң, қалағаныңды істей аласың.
Мен енді шыдай алмаймын
Хаха, энергияның керемет мөлшері
Өйткені, менің көз алдымда ешнәрсе жоқ еді.
《Егер Людо оны ұқыпты пайдаланса, онда бір күні жанның мекені болады➡》
《Бұл болуы керек...》
《Мен саған күшімді беремін》
Бұл өтірік. Сіз аспанда болдыңыз ба?
Заттарға жан беріп, оның күшін суырып алатын қабілеті бар адам.
Беруші
Маған бәрібір, мен бұл қарғыс атқан көктегі адамды ешқашан кешірмеймін➡
Оны қазірдің өзінде өлтіріңіз, өлтіріңіз, өлтіріңіз, өлтіріңіз➡
Жарайды онда
Уау Уау
Сол тізбекті мақсат етіңіз➡
Беруші өзіне тән болмаса, біртүрлі күштерді пайдалана алмайды.
Ой!
Жарайды
Әй, шын айтасың ба?
Сіз пайдалана алатын бір ғана нәрсе бар! ?
Хамф!
Ой, о... бұл не?
Не? Не? Хе хе...
Бұл қарғыс атқан аспан жаратылысы
Бля саған, құбыжық
Иә Иә Додо Додо
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Ах...
En... Джин деп те аталады.
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Мен не істеймін?
Осыншама күшпен менің денем әлі де күшті.
Ято-сама!
Маған сенде шынымен күш бар ма, жоқ па, соны білуді сұрады.
Мен саған бұл дүние туралы айтып беремін
Сол күш туралы
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Тазартқыштарға қосылыңыз. Сіз тазалаушыларға қажет адамсыз.
Ах...
Мен...
Жоқ (мұрыннан қан кетеді)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory